Oceanie
15 Nouvelle-Zelande Pays situe au sud-ouest de l'ocean Pacifique et compose de 2 iles principales abritant toutes deux des volcans et des glaciers.
16 Australie Pays est connu pour l'opera de Sydney, la Grande Barriere de corail, ses grandes etendues sauvages et desertiques appelees l'Outback, et ses especes animales uniques comme le kangourou et l'ornithorynque
17 Polynesie Une destination paradisiaque. Plages de sable blanc, lagons azur, paysages de carte postale, culture riche... Vous n'aurez plus envie de quitter ce bout du monde !