Afrique
6 Afrique-Du-Sud Un des Pays le plus visite du monde de part ses montagnes, ses littoraux, ses lagons, et sa diversite de paysages.
7 Tunisie Les charmes de la Tunisie sont bien connus, que vous choisissiez de vous plonger dans l'histoire de l'ancienne Carthage ou de decouvrir Tunis,bordee par la mer Mediterranee d'un côte et par le desert du Sahara de l'autre, les temperatures agreables, le pays avec ses terres fertiles et villes côtieres attire les vacanciers en quete de soleil, de mer et de beaux paysages.
8 Benin Pays reconnu pour sa diversite de paysages a couper le souffle et le bel accueille de ses citoyens.