30 Phare_De_Castle_Point C'est un phare situe dans la localite de Castlepoint, au nord de Wellington, dans la region de Wellington, en Nouvelle-Zelande. Le phare, mis en service le 12 janvier 1913, etait a l’origine alimentee a l'huile. Il emettait un triple flash toutes les 45 secondes pouvant etre vu jusqu'a 35 kilometres. 
31 Sky_Tower C'est une tour situee dans le centre-ville d'Auckland, et qui sert d'emetteur pour la radio et la television. Elle fut inauguree le 3 mars 1997 apres plus de deux ans et demi de travaux qui ont necessite quelque 15 000 m³ de beton et pres de 3 000 tonnes d'acier.