8 Le_palais_imperial_de_Tokyo Le palais imperial et ses jardins au centre de Tokyo se trouvent a l’ancien emplacement du chateau d’Edo. Ce chateau fort construit en 1457 devint la residence du shogun Tokugawa de la fin du 16eme siecle a 1868, a cette epoque, c’etait le centre du pouvoir et les terrains du chateau s’etendaient jusqu’a la gare de Tokyo.
9 Le_Kinkaku-ji C'est le nom usuel du Rokuon-ji situe a Kyoto au Japon. Le temple du Pavillon d'or, ou Kinkaku-ji, est situe dans le sud de l'arrondissement Kita de la ville de Kyoto, sur l'ile de Honshu, a environ 370 km, a vol d'oiseau, au sud-ouest de Tokyo, capitale du Japon.
