26 Karajia  Le site archeologique de Carajia ou Karajia est situe dans la foret amazonienne au Nord du Perou. Ce lieu est connu pour etre un espace funebre pour la culture pre-hispanique qui habitait cette region aux environs de 1460.
27 Le_Temple_Chavin_de_Huantar C'est un site archeologique situe a 3 177 m d'altitude dans les Andes peruviennes, qui controlait les routes commerciales vers l'ouest jusqu'au Pacifique a travers deux cols dans la cordillere Blanche et vers l'est jusqu'a l'Amazonie.