18 La_Tour_CN C'est une tour de 553,33 metres situee dans le centre de Toronto, au Canada, qui est devenue l'embleme de cette ville. La tour est parfois appelee la tour du Canadien National, car la compagnie ferroviaire du Canadien National etait proprietaire de la tour.
19 Les_chutes_du_niagara Aussi appele chutes Niagara (toponyme officiel au Canada ) (en anglais : Niagara Falls) sont un ensemble de trois chutes d’eau situees sur la riviere Niagara qui relie le lac Erie au lac Ontario, dans l’est de l’Amerique du Nord, a la frontiere entre le Canada et les Etats-Unis : le « Fer a Cheval » (Horseshoe Falls) ou chutes canadiennes.