22 Statue_De_La_Liberte La Liberte eclairant le monde, ou simplement Liberte, plus connue sous le nom de statue de la Liberte, est l'un des monuments les plus celebres des Etats-Unis. Cette statue monumentale est situee a New York, sur la Liberty Island, au sud de Manhattan, a l'embouchure de l'Hudson et a proximite d'Ellis Island.
23 Maison-blanche C'est la residence officielle et le bureau du president des Etats-Unis. Elle se situe au 1600, Pennsylvania Avenue NW a Washington. Le batiment en gres d'Aquia Creek et peint en blanc, construit entre 1792 et 1800, s'inspire du style georgien. 