4 Tour_effeil C'est une tour de fer puddle de 324 metres de hauteur situee a Paris, a l’extremite nord-ouest du parc du Champ-de-Mars en bordure de la Seine dans le 7ᵉ arrondissement. C'est le monument le plus populaire au monde. 
5 Arc_de_triomphe Ce monument est, comme la Tour Eiffel, l’un des monuments les plus emblematiques de Paris. Mesurant 50 metres de haut, 22 metres de large et 45 metres de long, l’Arc de Triomphe est le symbole des victoires de l’armee francaise sous l’Empire de Napoleon.
