24 Christ_du_Corcovado Le Christ Redempteur est une grande statue du Christ dominant la ville de Rio de Janeiro au Bresil, du haut du mont du Corcovado. Elle est devenue au fil des ans un des emblemes reconnus internationalement de la ville, au meme titre que le Pain de Sucre, la plage de Copacabana ou le carnaval de Rio.
25 Les_Chutes_d'Iguazú Ou encore chutes d'Iguassu, situees au milieu de la foret tropicale, a la frontiere entre l'Argentine et le Bresil, sont une merveille naturelle inscrite au patrimoine mondial par l'UNESCO en 1984.

