32 Opera_House L’opera de Sydney, a Sydney, est l'un des plus celebres batiments du XXᵉ siecle et un haut-lieu de representation des arts notamment lyriques. Son architecture originale, qui ressemble a un voilier pour les uns, ou a un coquillage pour les autres, a ete imaginee par le Danois Jorn Utzon.
33 Twelve_Apostles The Twelve Apostles designe un regroupement d'aiguilles de calcaire depassant de l'eau en bord de mer dans le parc national de Port Campbell, le long de la route Great Ocean Road en Victoria, Australie.