6 Puputan_Monument Ce monument commemorant le "Puputan" de 1908, c'est-a-dire, le suicide collectif des forces de la principalite de Klungkung face a la force numerique et la force de tir ecrasante des troupes Neerlandaise en quete d'achever la soumission de l'ile de Bali. 
7 Monas Ce monument symbolise la lutte pour l'independance de l'Indonesie. La construction de la tour a debute en 1961 sous le gouvernement de Soekarno, le premier president de la Republique d'Indonesie, et elle fut terminee en 1975 sous le gouvernement de Soeharto deuxieme president d'Indonesie. 