12 Cape_Agulhas_Lighthouse Le phare du cap des Aiguilles (en anglais : Cape Agulhas Lighthouse) est un phare situe au cap des Aiguilles en Afrique du Sud. Le phare se trouve au point le plus meridional du continent africain. Il est aussi le point de repere officiel pour marquer le passage de l'ocean Atlantique a l'ocean Indien.
13 Cape_Town_Stadium Aussi appele le  Green Point est un stade situe au Cap, en Afrique du Sud. Il est consacre au rugby a XV et au football. Sa capacite est de 55 000 places. Le stade est situe a Green Point, entre l'ocean Atlantique et la montagne de la Table, pres du centre-ville et du quartier touristique de Victoria & Alfred Waterfront.
