16 Etoile_Rouge C'est un endroit tres historique a absolument visiter A Cotonou, la place de l’Etoile Rouge de Cotonou est l’une des plus marquantes de l’histoire socio-politique du Benin. Situee en plein cœur de la ville capitale economique du pays, elle est un veritable monument, symbole de l’adhesion du regime revolutionnaire a la doctrine « marxiste-leniniste ».
17 La_Porte_Du_Non_Retour Situe pres de Ouidah au benin, ce monument historique a une histoire tres touchante en effet c'est cet endroit, que les esclaves etaient embarques sur le bateaux pour les emmener loin de leurs familles et pays.