28 La_Habana_Vieja C'est l'une des quinze municipalites de la ville de La Havane a Cuba. Contenant le centre historique de la ville, cette zone a ete reconnue au patrimoine mondial de l'UNESCO pour son « melange interessant de monuments baroques et neoclassiques », ainsi « qu'un ensemble homogene de maisons avec des arcades, des balcons, des grilles en fer forge et des cours interieures ».
29 El_Capitolio Le Capitole ou Capitole national est un edifice public de La Havane, capitale de Cuba. Il abrite le siege de l'Academie des sciences. Il est denomme ainsi en reference au Capitole des Etats-Unis a Washington, car il etait, avant la revolution de 1959, le siege du gouvernement.